❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආදිය මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂකයින් ඉදිරිපත් කරමින් රූගත කරන ලදී
විශේෂඥ අධීක්ෂණය සහ සුභසාධන නීති යටතේ සතුන් රූගත කරන ලදී.
අවසාන කථාංගය
යොන්ග්ඩු හි රූපලාවන්‍ය දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට බලපත්‍ර ලබා දීම පිළිබඳ සහයෝගීතාවය
දැඩි ලෙස රහසිගතයි
මේකට ඔයා වරද භාරගන්නම ඕනේ.
ඔබට නඩු පවරන්නෙකුගෙන් අසන්නට ලැබේවි.
අර යොන්ග්ඩු වල නගරාධිපති...
ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු ඉතා උසස් ලෙස ක්‍රියා කළේය.
දැන් බලන්න එයා කරපු අවුල.
මේක ඉවසන්නේ ඔයා වගේ.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
කවුරුහරි වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නිසා, වගකීම භාර ගත යුත්තේ මමයි.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
සියලුම ලියකියවිලි සහ ගිණුම් ඔබ විසින් නිර්මාණය කරන ලදී.
ඉතින්, මට කරන්න දෙයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
බේක් සැන්ග්යොන් විසින් බෙදා හරින ලදී
සංග්යෝන්.
ඔබ මෙය සමත් වුවහොත්,
මගේ තාත්තා ඔයාගේ කාලය වටිනවා.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකින්ම ඔබ එය දන්නවා.
අවංකවම, ඔයා කරපු දේවල් එක්ක බලද්දි එයා ඔයාට ගොඩක් දේවල් දීලා තියෙනවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හේයි.
අපි පොඩි කාලේ මම ඇදපු අර රන් මුදු විහිළුව ඔයා හැදුවා.
මම සැමවිටම සභාපතිවරයාට කෘතඥ වෙනවා.
ඔබටත් එසේමයි.
මේ දක්වා,
මට සල්ලි ගැනවත් බඩගින්නේ ඉන්න එක ගැනවත් කරදර වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම ක්‍රෙඩිට් හෝ වෙනත් දෙයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
හේයි, සංගියොන්.
ඔයා දක්ෂයි,
ඉතින් ඔබ දන්නවා නඩු පවරන්නන්ට කුමක් කිව යුතු දැයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හොඳ ටයි පටියක්, මචං.
සුන්ග්වූ.
ඔයා කවදා හරි,
එක පාරක්වත් මාව ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා හිතනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි මිතුරන්.
ඔයයි මමයි එකම වයසේ.
ඒ වගේ නෙවෙයි.
ඔබ කරදරයට පත් වන සෑම අවස්ථාවකම භාවිතා කිරීමට මෙවලමක් ලෙස නොවේ...
නමුත් ඔයා කවදාහරි මාව සැබෑ යාළුවෙක් කියලා හිතුවද?
අනේ මන්දා, අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, අපි යාළුවෝ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි මිතුරන්.
ඔයයි මමයි එකම වයසේ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
ඔබට උදව්වක් ලැබුණා නම්, ඔබ ඔවුන්ට ගෙවිය යුතු දේ හරියටම ගෙවන්න.
මම හිතන්නේ ඊට එහා ගිය ඕනෑම දෙයක් අතිරික්තයි.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාලට කොච්චර ණයද කියලා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒ සියල්ල ගෙවා දැමීමට තරම් ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේ නැද්ද?
එවිට ඔබට ඔවුන් වෙනුවෙන් තවත් කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔව්. මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ.
චලනය වෙන්න!
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා.
ඇතුලට එන්න!
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න!
මියුන්සූන්ඩං කිම් වූජුගේ 4 වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයා ගේ වංචා අපකීර්තිය හෙළිදරව් වේ
ගෞරවනීය මාධ්‍යවේදීන් සියලු දෙනාටම මම සුභ පතනවා.
මම කිම් වූජු, සෝල් වල ජීවත් වන සාමාන්‍ය මිනිසෙක්.
මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ සමාගමක අනුප්‍රාප්තිකයා හෙළිදරව් කිරීමට මම අද මෙහි සිටිමි.
ඔහුගේ කටයුතුවලින් පවුලක් බිඳ දමා, ඔහු සමඟ සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම
මිලියන ගණනක නීති විරෝධී ලාභයක්. මම විශ්වාස කරනවා ඔහුගේ දුරාචාර හා අසාධාරණ ක්‍රියාව
එළියට එන්න ඕනේ.
මියුන්සූන්ඩං කිම් වූජුගේ 4 වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයා ගේ වංචා අපකීර්තිය හෙළිදරව් වේ
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම මේ බේකරිය ගැන දන්නවා ඇති.
ඒක හරි.
ඒ මියුන්ග්සූන්ඩෑං.
මේ මිනිසා...
ඔහු ඔවුන්ගේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා වන අතර, සභාපතිනියගේ මුනුපුරා ද වේ.
ඔහුගේ නම කිම් වූජු.
කිම් වුඩ්
සහ මේ කාන්තාව
දැනට මගේ නීත්‍යානුකූල බිරිඳ,
ඇගේ නම යූ මේරි.
මේ ලියවිල්ල අපේ විවාහයට සාක්ෂියක්.
මාස කිහිපයකට පෙර,
අලුත විවාහ වූවන් සඳහා පැවති Beaute දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා දිනුම් ඇදීමේ උත්සවයෙන්,
ඇය බියුටේ පැලස් හි ඩොලර් මිලියන පහක නිවසක් දිනා ගත්තා...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
දේපළ වටිනාකම ඉහළ ගිහින් ඇති.
දේපල විකුණුම් මිල ප්‍රස්ථාරය
දැන් ඩොලර් මිලියන 5.7ක් නේද?
ඩොලර් මිලියන හයක් දක්වා වටිනවා.
මිලියන හයක්...
මිනුම
ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි, මේරි.
මෙය ඔබේ අවසානය වනු ඇත.
ඇය ඩොලර් මිලියන හයක නිවසක් දිනා ගත්තාය.
බියුටේ මාලිගයේදී.
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.... වෙත මාරු කරමින්.
අනේ මන්දා.
කුමක් ද?
මාධ්‍ය හමුවක්?
මට එයාගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
මම හිතන්නේ එයා කරදර ඇති කරයි කියලා.
ඔහු කොහේ ද?
-එයා මෙහෙ. -එයා එනවා.
එය සමාගම වෙනුවෙන් බලපෑම් කිරීමක් ද?
ඔයා Beauté Group CEO ගේ නියෝග පිළිපැද්දා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔබ නීති විරෝධී බලපෑම් අරමුදල් නිර්මාණය කළාද?
-යොන්ග්ඩු නගරාධිපතිතුමාටද? -කරුණාකරලා, වචනයක් කියන්න.
මේ සිද්ධිය ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඒකට ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මම විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දුන්නා.
- ඉන්න. - තව දෙයක්...
තවත් එක් අදහසක් පමණයි.
-එහෙනම් ඔයා ඒක පිළිගන්නවද? -කරුණාකරලා ඉන්න!
මට සමාවෙන්න.
මග හැරුණු ඇමතුම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
CEO
අවජාතකයා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම රඟපෑ කොටස පිළිගත්තා.
එහෙනම් ඇයි පැමිණිල්ල මාව ඉල්ලන්නේ?
මොකද මම මගේ අතේ නැති දේවල් පිළිගත්තෙ නෑ.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
හේයි.
ඔයා කතා කළා නේද?
අකෘතඥයන් කිසිදා විශ්වාස නොකළ යුතු යැයි ඔවුන් පවසන්නේ එබැවිනි.
මේ වගේ අපේ කරුණාවට ඔයා කොහොමද වන්දි ගෙවන්නේ, කුණු කොල්ලෙ?
ඔයා මට කරපු දේවල් වලට මම ඔයාට ඇති තරම් වන්දි ගෙව්වා කියලා මම හිතනවා.
මගේ පව් මමම ගෙවන්නම්.
ඉතින්, ඔබ ඔබේම පව්වලට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
හේයි, බේක්.
බෙක් සං-හ්යොන්!
දෙයියනේ!
නිරාවරණය විය
ගෞරවනීය මාධ්‍යවේදීන් සියලු දෙනාටම මම සුභ පතනවා.
මම කිම් වූජු...
සෝල්හි ජීවත් වන සාමාන්‍ය මිනිසෙක්.
මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ සමාගමක අනුප්‍රාප්තිකයා හෙළිදරව් කිරීමට මම අද මෙහි සිටිමි.
ඔහුගේ කටයුතුවලින් පවුලක් බිඳ දැමීම සඳහා...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේ මෝඩයා...
ඔහු බියුටේ මාලිගය ඇතුළු සියල්ල හෙළි කළාද?
හේයි!
ඔයා දන්නවනේ බියුටේ පැලස් ජයග්‍රාහකයා.
ඔයා කියන්නේ මිස් යූ මේරි ගැනද?
ඔව්, ඇය.
-අපි අයිතිය මාරු කළාද? -තාම නෑ.
තාම මාස තුනක් ඉවර නෑ, අපිට තව දවස් කීපයක් ඕන.
- ඉක්මන් කරන්න! -හරි.
ඒක ලොබි තෑග්ගක් කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්...
සමාවෙන්න?
මම අදහස් කළේ...
මිනිස්සුන්ට වැරදි අදහසක් එන්න පුළුවන්.
ඉතින්, හිමිකාරිත්වය මාරු කර සැක සහිත කිසිවක් නොමැති බවට වග බලා ගන්න.
හරි සර්.
ඒ දිනුම් ඇදීම සඳහායි.
ඒක හැමදාම ලොතරැයි දිනුම් ඇදීම සඳහා තමයි තිබුණේ.
- තේරුණාද? - ඔව්, සර්.
-ඔයා ඒක ගත්තද? -ඔව්, දිනුම් ඇදීම සඳහා.
ඔහ්, සර්?
ඊට වඩා හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
දැන් මොකද?
මේ...
කිම් වූජුගේ මාධ්‍ය හමුව සඳහා මාධ්‍ය නිවේදනය
පිස්සු මිනිහෙක් මාධ්‍යයට ඊමේල් එකක් යැව්වා,
දිනුම් ඇදීමේ සිදුවීම වංචාවක් බව ඔහු හෙළි කරන බව පවසමින්.
මාධ්‍ය හමුවක්?
දැන් ගිහින් ඒක වළක්වන්න.
මේක මාධ්‍යයට ගියොත්,
මිනිස්සු බියුටේ පැලස් වෙත අවධානය යොමු කිරීමට පටන් ගනීවි.
-හරි. -එයාලා මොනවා හරි හාරලා ගත්තොත්,
ඒක ඉක්මනින්ම මට ආපහු පහර දෙයි.
- ඔයාට මාව තේරෙනවද? - ඔව්, සර්.
ඔයාට ඒක ලැබුනොත්, ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
මේ නීති කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියාද?
එය හදිසියකි.
මියුන්සූන්ඩෑං කිම් වූජුගේ 4 වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයා හෙළිදරව් වේ
එයාලට මගේ ඊමේල් එක ලැබුනේ නැද්ද?
යොන්ග්ඩු නගරය, බියුටේ
නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් ලබා දුන් බවට සැක කෙරෙන රූපලාවන්‍ය දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක්
අලංකාරය?
හිටපු නගරාධිපති බියොන් ජොංසික් අල්ලස් චෝදනාවට වරදකරු වෙයි
සහ දේශපාලන අරමුදල් පනත උල්ලංඝනය කිරීම
- ඒක අයින් කරන්න. - ඔව්, සර්.
බැනරය ගලවන්න.
සහ සාක්ෂි ලෙස ඡායාරූප ගන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හේයි, ඉන්න...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි බියුටේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ නීති කණ්ඩායමෙන්.
පැමිණිල්ලේ ප්‍රකාශය
අපහාස කිරීම සහ ව්‍යාපාරයට ඇඟිලි ගැසීම සම්බන්ධයෙන් අපි ඔබට නඩු පවරනවා.
කුමක් ද?
ඔයා මාධ්‍යයට කතා කළේ බොරු තොරතුරු පතුරුවන්න නේද?
ව්‍යාජ අලුත විවාහ වූ යුවළක් සිටි බව පැවසීම
අපේ සමාගමේ උත්සවයේදී ත්‍යාගය ලැබූ පුද්ගලයා.
ඔහ්, ඒ...
ඒක බොරු තොරතුරක් නෙවෙයි.
මට සාක්ෂි තියෙනවා.
සත්‍යය වැදගත් නැහැ.
ඒක ඇත්ත නම්, කරුණු හෙළි කිරීම අපහාසයක්,
එය අසත්‍ය නම්, එය බොරු පතුරුවා හැරීම සඳහා අපහාසයකි.
දෙවිදියකින්,
අපේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව ගැන සඳහන් කළ මොහොතේ,
අපහාසය නිසා සිදුවන ව්‍යාපාර අලාභය අපි ඇස්තමේන්තු කරන්නෙමු.
සහ හානි සඳහා හිමිකම් පෑමක් ගොනු කරන්න.
"හානි සඳහා හිමිකම් කියන්න"?
එක, දෙක, තුන, හතර...
ඩොලර් මිලියන 10ක්?
- ඉන්න, කරුණාකරලා. -හේයි, නවත්තන්න.
- සර්, ඔයා යන්න ඕනේ. - කරුණාකරලා ඉන්න!
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
- කරුණාකරලා මම කියන එක අහන්න! - ඔයාට තුවාල වෙයි.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
කරුණාකරලා ඉන්න!
අනේ මන්දා.
මම කිව්වා ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා.
මට මේ සල්ලි නැහැ.
ඩොලර් මිලියන 10 යි
වූජු.
මැනීම.
ඔයා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට කිව්වද?
මේ ඔක්කොම කලබල ඇති වෙන්න හේතුව ඔයා කිව්වේ මොකක්ද?
මම මෙතනට ආවට පස්සේ තමයි දැනගත්තේ.
ඉතින්, ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
මනින්න...
මේ ගැන ආයෙත් හිතන්න කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
මට සල්ලි නැහැ.
ඔබ...
ඔයා හොඳටම දන්නවා මට නිදාගන්න බෑ කියලා.
මට මේ වගේ දේවල් ලැබෙනකොට ඒක මාව ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් කරන නිසා.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා බියුටේ එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
සහ නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්න කියලා?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මටත් කරන්න දෙයක් නෑ.
කරුණාකරලා, මේරි.
පැරණි කාලය වෙනුවෙන්.
නැහැ...
ඔයා සහ මම...
අපි කාලයක් පෙම්වතුන් වෙලා හිටියා.
කරුණාකර?
ඇයි ඔයාට දේවල් මෙච්චර දුර ගෙනියන්න සිද්ධ වුණේ?
මේ තරම් දුරක් එන්න ඔබට හේතු වුණේ මොකක්ද?
මම දන්නවා.
මම දන්නවා මොකද මමත් ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔයා මට වෛර කරන නිසා මේක කළා.
තවමත්, ඔබ ඔහුට මෙය නොකළ යුතුව තිබුණි.
වූජු.
මෙම දිනවල,
මම ඇත්තටම සතුටින් සහ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ මම එයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඉතින්...
මටත් ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
මේ හැමදේකින්ම ඔයා ඉදිරියට යනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා මේ විදියට කැඩිලා කඩා වැටෙනවා දැක්කම
මාව සතුටු කරන්නේ නැහැ.
නැතහොත් සෑහීමකට පත්වේ.
ඔයා මට රිද්දපු එක අමතක කරමු.
සහ මා කෙරෙහි ඔබේ වෛරය.
අපි ඒ ඔක්කොම අමතක කරමු...
සහ හොඳ මතකයන් පමණක් තබා ගන්න.
ඒක කොහොමද?
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?
පවුල් ලියාපදිංචිය
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
සෝල් පවුල් අධිකරණය
දික්කසාද නියෝගය
එය ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇතුළට එන්න.
නිවස දැනටමත් සපයා ඇති නිසා මෙයයි.
එහෙනම් අපි යමුද?
මේ ස්ථානයේ බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
අපි යමු.
හෙලෝ, මිස් යූ මේරි. මම කතා කරන්නේ බියුටේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන්.
බේක් මහතාගෙන් ඔබට ආරංචි වුණේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
දික්කසාදයක්ද?
ඔව්, මම දික්කසාද වුණා.
මොකද මම තවදුරටත් අලුත විවාහ වුණු කෙනෙක් නෙවෙයි,
මට ත්‍යාගය තියාගන්න අයිතියක් නැහැ.
ඉන්න, ඉන්න.
නමුත් අපි හිමිකාරිත්වය මාරු කළ යුතුයි.
අපිට ඒක ඔයාට දෙන්න බැරිද?
නමුත් මම ඒකට සුදුසු නැහැ, ඒ නිසා මට ඒක පිළිගන්න බැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නෑ, ඒක නෙවෙයි... මිස් යූ...
මිස් යූ... ඇය...
ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළාය.
-ඒ ලස්සනද? -ඔව්.
බේක් මහතා එය වාර්තා කළේ නැද්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
බියුටේ ඒ ගැන නොදන්නා බව පෙනේ.
නීති විරෝධී බලපෑම් අරමුදල් නිසා ඒවා දැන් අවුල් සහගතයි.
මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
කොහොම උනත් ඔයාට දුක නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ ගෙදර ගැනද?
මම.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මට කවදා ඒ වගේ ගෙදරක ජීවත් වෙන්න ලැබෙයිද?
නමුත්...
මට ඊට වඩා ගොඩක් වටිනා දෙයක් හම්බුනා.
එය කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ. ඒ මොකක්ද?
ඔයා අකමැති වුනත් කමක් නෑ.
එය කුමක් ද?
අපි ටිකක් සංගීතයට සවන් දෙමු.
හරි හරී.
උද්යෝගිමත් දෙයක් වාදනය කරන්න.
වාව්, ශබ්ද පද්ධතිය නියමයි.
ඒක පුදුමයි නේද?
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ BAEK sanghyeon
යූන් ජිංයොන්ග්
ඔව්, හෙලෝ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
කිම් වූජු මහතා සම්බන්ධයෙන්, එය සඟවා තබනු ඇත.
එය අල්ලස් සඳහා බව හෙළි වුවහොත්,
සමාගමත් අමාරුවේ වැටෙයි.
ඉතින්, ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
එය නොවේ.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
ප්‍රවෘත්තියට අනුව,
එයාලා කිව්වා ඔයා නිර්දෝෂීව ආවා කියලා.
මගේ පව්වලට වන්දි ගෙවලා ලැජ්ජාවක් නැතුව ජීවත් වෙන්න කියලා ඔයා මට කිව්වා.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
සමහරවිට මට ඒක වැරදියට ඇහුණා වෙන්න ඇති.
මම අදහස් කළේ,
අපරාධ ලෝකයේ,
දුෂ්ටකම පරාජය කර ගුණධර්ම ජය ගැනීම නිවැරදියි.
යුක්තිය ජය ගනී.
හොඳයි, මම ඔයාට කිව්වේ ඔයා කරපු වැරැද්දට වගකීම ගන්න කියලා විතරයි,
ඔයා නොකළ දේවල් වලට නෙවෙයි.
ඒක තමයි මම කළේ.
මම වැරදි කළ දේවල් පමණක් පිළිගත්තා.
ඔයා මට කිව්වා වගේම.
ඉතින්, දැන් මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි...
මම භාරකාරත්වයෙන් තොර පරීක්ෂණයකට ලක්ව සිටින නිසා,
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඉක්මනින්ම තීන්දුවකට එයි කියලා.
මට කියන්න එපා...
ඔයා ඇත්තටම හිරේට යන්නේ නැහැ නේද?
රාත්‍රී දර්ශනය පෙනෙන්නේ
විශේෂයෙන් අද රෑ ලස්සනයි.
මම සිතනවා...
මම විටින් විට ඔයා ගැන ගොඩක් හිතනවා.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
ඔයාට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මැඩම්.
මම හිතන්නේ සෙවනැලි එක්ක නම් හොඳයි.
-අපි උත්සාහ කරමුද? -විස්ස...
සෘණ 30.
ඔව්, මේ යූ මේරි.
- මම. - සමාවෙන්න?
වූජුගේ ආච්චි.
හෙලෝ, සභාපතිනිය.
අද මාව රෝහලෙන් පිටව යනවා.
ඉතින්, ලබන සතියේ කවදා හරි, අපි ගෙදරදී හමුවෙමු.
ඔහ්, මම හැම විටම නිදහස්.
ඔයා නිදහස් උනාම මට කතා කළොත් මම එන්නම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන් මැඩම්.
ඒක සභාපතිනියගෙන් ආපු ඇමතුමක්ද?
ඔව්.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
ඒක නම් පුදුමයක්.
සභාපතිනිය සේවයෙන් පහ කරන බව මට ආරංචි වුණා.
ඇය වහාම වැඩ පටන් ගනීවිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් අමාරු වෙයි.
මොකද එයාට ටික කාලයක් යනකම් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න වෙයි.
එසේම, ඇගේ වයස සැලකිල්ලට ගනිමින්.
එතකොට වැඩබලන සභාපති වෙන්නේ මිස්ටර් කිම් නේද?
අධ්‍යක්ෂක ජැං මෙහි නොමැති නිසා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
-අනේ නෑ. -ඇයි?
මම මෑතකදී මිස් යූට ටිකක් රළු ලෙස සැලකුවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට...
...ටිකක් විතරයි.
මම දැන් ඇගේ නරක පැත්තේ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා එහෙම නම්, මිස් ඕ?
මම ගැන කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයාට ගොඩක් නිදහස් කාලයක් තියෙන්න ඕන, සේජුන්ග්,
ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙනවා.
මිස් යූ දැන්ම විවාහ වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඒ වගේම, ජෝඩු අන්තරාලයට යන තුරු ඔබට ඔවුන් සමඟ ඇත්තටම දැන හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහ්, සුභ උදෑසනක්, මිස් යූ.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම.
අපි කළ යුතුයි. ඒක දීම සහ ගැනීම.
"දෙන්න සහ ගන්න"?
අපි පවුලක් නේද?
ඔයා දැන් මාව අවුල් කරනවා.
එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සභාපතිනිය තනතුරෙන් ඉවත් කළා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණා නේද?
-ඔව්. -එයා ඉක්මනින්ම එයාව බලන්න එනවා.
එසේ ද?
එහෙනම් මම ඔයාට උපදෙසක් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඔමොක් වලට දක්ෂද?
බබා?
-ටිකක්. -ඇය ඒකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඇය පරිගණකයට එරෙහිව පවා ජය ගනී.
ඇය ඔමොක්හි ලී සෙඩොල්.
ඇත්තටම?
සභාපතිනිය ඔමොක්හි රැජින ද වේ.
ඇය කිසිදාක පාහේ පරාජය නොවේ.
එහෙනම් මම එයත් එක්ක ඔමොක් සෙල්ලම් කරන්න යන්නද?
නැත.
ඔබ ඇයට එරෙහිව දිනුවොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒ අවුරුදු දහයකට විතර කලින්.
කර්මාන්තශාලා කළමනාකරුවෙක් ඇයට වරක් පහර දුන්නා,
ඊට පස්සේ ඔහුට අමාරු සතියක් ගත කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඇය සතියක් මුළුල්ලේම ඔහුගේ දෑස් දෙස බැලුවේවත් නැත.
ඔහු ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රිය නොවීය.
එහෙනම්, මම දිනන්න හොඳ නැහැ.
ඒක හරි.
මේක ඇත්තටම වැදගත් උපදෙසක්.
මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් ඔයාට ඒක කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට වෙනත් උපදෙස් තිබේද?
සෝනා
-ජින්වා. -ඔව්?
අපි රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
සෙචුවාන් විලාසිතාවේ පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට හදලා දෙන්නම්. අපිට ඌරු මස් විතරයි ගන්න තියෙන්නේ.
හේයි, බලන්න ඔයාලා හැමෝම මේ දවස්වල ඉවුම් පිහුම් පාසල ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
මම හිතන්නේ මගේ සැඟවුණු දක්ෂතාව තියෙන්නේ එතනයි.
මට සිල්ලර බඩු ගන්නවත් මහන්සි වෙන්න බෑ.
අපි එළියෙන් කමු.
වූජුට කතා කරන්න.
අනේ මන්දා, මම මගේ දක්ෂතා පෙන්නන්න හිටියේ.
අම්මා.
ඒ වූජු නේද?
හේයි, ඒක තමයි.
ඒ ඔහු ඉදිරිපිට කාන්තාවක්.
ඒ කව් ද?
මම ලී සොයොන්ග්, ජුන්ගන් සඟරාවේ වාර්තාකරුවෙක්.
මම දැක්කා ඔයා මාධ්‍ය හමුව අවලංගු කළා.
ඔයාට ඒ ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
අපේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව ගැන සඳහන් කළ මොහොතේ,
අපහාසය නිසා සිදුවන ව්‍යාපාර අලාභය අපි ඇස්තමේන්තු කරන්නෙමු.
සහ හානි සඳහා හිමිකම් පෑමක් ගොනු කරන්න.
එහි දෙයක් නැත.
මට ඒ ඔක්කොම වැරදුනා.
මම ඇති කළ සියලු කරදර වලට මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
ඔබ මාධ්‍ය හමුවක් සඳහා කැඳවූයේ නම්,
ඔයාට මොකක් හරි සාක්ෂියක් තියෙන්න ඇති.
මියුන්ග්සූන්ඩෑං හි උරුමක්කාරයා වංචාවක් කළ බවට.
ඔයා ඒ ගැන මගෙන් අහන එක නැවැත්තුවා නම් මම ඒකට කැමතියි.
මට සමාවෙන්න.
මෙතන.
ඔයා කවදා හරි ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළොත්, කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මාධ්‍ය හමුවක්?
මියුංසුන්ඩාන්ග්හි උරුමක්කාරයා කවුද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
නෑ, මම කොහොමද ඒ වගේ කෙනෙක්ව දන්නේ?
වාර්තාකරු වැරදීමකින් මා වෙත පැමිණියේය.
දැන් මට කියන්න.
අපට කියන්න.
නැත්නම්, මම කෙලින්ම එයාගෙන් අහනවා.
මියුංසූන්දංගේ කිම් වූජු…
ඒක හරි.
මේ තමයි මිනිහා.
ඔහු වූජුගේ රෝහල් කාමරයේ සිටියේය.
ඒ වගේම ඒ කඩේදිත්.
අපි ඔහුව මේරි සමඟ එහි දුටුවෙමු.
ඒ එයා නේද?
අනේ මන්දා.
මේරි ඇත්තටම ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
ඇය මෙතරම් ධනවත් පවුලක කෙනෙකු සමඟ විවාහ වන්නේ කෙසේද?
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
එයා හරිම විලාසිතාවෙන් පෙනෙනවා.
අම්මේ, මට එයා කොච්චර කඩවසම්ද කියලා ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇය ධනවත් කෙනෙකු සමඟ විවාහ වෙනවා කියන කාරණයට වඩා.
ඔහ්, මට පුළුවන්...
ඔයා මාව බය කළා.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
-හේයි. -ඔව්?
ඔහුගේ පවුල
මියුන්ග්සූන්ඩෑන් වලින් නේද?
මිණිබිරියක් ලැබීමේ සිතුවිල්ල ගැන ඔබ දැනටමත් සතුටු වන බව පෙනේ.
මට වූජුව අයින් කරන්න ලැබුණු එක ගැන සතුටුයි.
තවමත්, එය සහනයක්
මම මැරෙන්න කලින් එයා විවාහ වෙනවා දකින්න ලැබෙන එක ගැන.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති වූජුගේ තාත්තා මාව ඇහැරෙව්වේ.
ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න ඕනේ ඔයාගේ මී මුණුපුරා දකින්න.
එහෙම කියන්න එපා.
එයාලා මගෙන් බබා බලාගන්න කිව්වොත්?
මම පරණ තාලේ කෙනෙක්, ඒ නිසා මට අද කාලේ අම්මලා වගේ ළමයින්ව හුරතල් කරන්න බෑ.
හැමදාම වගේ අදත් ඔයා ලස්සනයි.
තව කාලය තියෙනවා, කරුණාකරලා ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා මට එපා කිව්ව නිසා,
මම මිස් යූ මේරිගේ පෞද්ගලික පසුබිම ගැන සොයා බැලුවේ නැහැ.
නමුත්...
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මම ඇයව කිහිප වතාවක් මුණගැහුණා.
ඇය හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මට තාමත් ඒ සම්බන්ධය නැති වෙලා නැහැ.
ඔව්, මැඩම්.
එයාලගෙන් අහන්න එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔව්.
අපි ගෙදර ඉස්සරහා තියෙන මල් කඩේ ඉන්නේ.
අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ආච්චි ඔයාව මුණගැහෙන්න හදිස්සියේ ඉන්නවා.
අද මම හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා ලස්සනයි.
අපි යමු.
ඒ ඔවුන් විය යුතුයි.
-හරි, මම ගිහින් එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්නම්. -ඇත්තෙන්ම.
අම්මේ, මේ ගෙදර...
ඔයා කිව්වා ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මිස් යූ මේරි ගැන.
මම කරනවා.
මුලින්ම මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම
මේරිගේ හිටපු නැන්දම්මා, දැනට ඔබේ මුනුපුරා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ඒ වගේම මම එයාගේ කලින් නෑනා.
නැන්දම්මා?
මට කියන්න එපා...
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයා දික්කසාද වෙච්ච කෙනෙක් කියලා?
බලන්න?
ඇය තවත් පිරිමියෙකුගේ ජීවිතයක් විනාශ කිරීමට සූදානම්ව සිටියාය.
ගෝෂ්.
කරුණාකරලා, කාලය අරගෙන ඔබ අදහස් කරන දේ මට කියන්න.
ඔව්, මැඩම්.
-ඒ කෙල්ල, මේරි... -ඒ කෙල්ල...
ඔව්, අපි ආවා.
සමාවෙන්න?
එයා ඔයාව තනියම හම්බෙන්න කිව්වා.
මොකක්ද? එකපාරටම...
ඔහ්, හරි.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට අද ආච්චිව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇය කියනවා ඇයට එකපාරටම සනීප නැහැ කියලා.
හා ඇත්තම ද?
ඇය ගොඩක් අසනීපෙන්ද?
හොඳයි, මට එච්චර විශ්වාස නැහැ.
මට ඇයව බලන්න යන්න වෙනවා.
කාර් එකේ ඉන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
නෑ, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඇතුලට යන්න.
යන්න.
මම යන්නම්.
මොකක්ද...
මිස් යූ මේරි ද?
දික්කසාද වුණාද?
අපි ඒ ගැන සහ අනෙක් සියල්ල ගැන ඔබට කියන්නයි හිටියේ.
"අනෙක් සියල්ල"?
මම හිතන්නේ මට පුදුම වෙන්න තව දේවල් තියෙනවා.
මනින්න...
මේ ගැන ආයෙත් හිතන්න කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
මට සල්ලි නැහැ.
කරුණාකරලා බියුටේ එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
සහ නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්න කියලා?
ඇයි ඔයාට දේවල් මෙච්චර දුර ගෙනියන්න සිද්ධ වුණේ?
මේ තරම් දුරක් එන්න ඔබට හේතු වුණේ මොකක්ද?
ඔයා මේ විදියට කැඩිලා කඩා වැටෙනවා දැක්කම
මාව සතුටු කරන්නේ නැහැ.
නැතහොත් සෑහීමකට පත්වේ.
ඔයා මට රිද්දපු එක අමතක කරමු.
සහ මා කෙරෙහි ඔබේ වෛරය.
අපි ඒ ඔක්කොම අමතක කරමු...
සහ හොඳ මතකයන් පමණක් තබා ගන්න.
සමහරවිට මට දඬුවම් ලැබෙයි.
සියලු යහපත් දවස් මා පිටුපසින් ...
සහ මට මේරි වගේ හොඳ කාන්තාවක් නැති වුණා.
මැනීම,
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා,
නමුත් මම ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මටත් ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
සහෝදරිය
කුමක් ද?
මම මොකද කරන්නේ?
මැනීම?
ඇය මට කතා කරන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
නවත්තන්න.
ඔයයි අම්මයි දෙන්නම, කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
අනේ දෙවියනේ...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූ මේරි
කිම් වුඩ්
මැනීම.
මගේ අම්මා මිස්ටර් කිම්ගේ ආච්චිව බලන්න ගියා වගේ.
මම හිතන්නේ ඇය ඔයා ගැන යම් යම් දේවල් කිව්වා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඇය වෙනුවෙන් සමාව අයදිමි.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට අද ආච්චිව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇය කියනවා ඇයට එකපාරටම සනීප නැහැ කියලා.
ඉතින්, ඒක තමයි වුණේ.
කුමක් ද?
ඇය වංචාවක්වත් කළාද?
මියුන්සූන්
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
මම කල්පනා කළේ සභාපතිනිය කොහොමද කරන්නේ කියලා.
ඔහ්, ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයට හොඳටම දැනෙන්නේ නැහැ කියලා ඇය කිව්වා.
මම දකියි.
ඇය වෙන කිසිවක් කිව්වේ නැද්ද?
නැත.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ.
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට මම රැස්වීම වෙනත් වේලාවකට නැවත සකස් කරමි.
-දැනට... -ඒ ගැන.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඒක හදිසි නැහැ.
ඔව්.
සුභ රාත්රියක්.
අම්මා
නෑ, ඒක.
-ඒ ඔක්කොම එක වගේ. -අම්මේ.
හේයි, වස්තුවේ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාගෙ ආච්චිව හම්බෙන්න යනවා කියලා?
ඇයි ඔයා මට කතා කරලා ඒක කොහොමද වුණේ කියලා කිව්වේ නැත්තේ?
මම සදහටම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා එයාව මුණගැහුනේ නැද්ද?
හොඳයි...
කුමක් ද?
අම්මේ, ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
අනේ මන්දා.
ඒක කමක් නෑ.
මට විශ්වාසද නැද්ද කියලා, හරිද?
මම මේක සදහටම විසඳනවා.
හරි, මට තේරෙනවා. සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
අම්මේ, ඒ අය නේද?
-කොහෙද? -එතන.
දෙයියනේ, ඔව්.
හරි, විනාඩියක් ඉන්න.
ඉන්න.
හේයි!
අනේ දෙවියනේ. ඔයා කවුද?
අනේ මන්දා. මේරිගේ අම්මා!
-අපි මේක එකට ඉවර කරමු! -නෑ, නවත්තන්න!
මම ඔයාට හැමදේටම ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
-මිස්. ඔහ්! -ඔයා මගේ දුවට කළා!
මොකද වෙන්නේ? ජින්හ්වා!
-අපි මේක එකට ඉවර කරමු! -මිස්. ඔහ්!
ඔයා මගේ දුවට කරපු දේට මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා!
-ඇයි ඔයා... -මිස්. ඔහ්!
මේක නවත්තන්න!
-හේයි! -ඔයා කොහොමද මගේ නංගි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න තරම් නිර්භීත?
-මේ කවුද? මට යන්න දෙන්න. -ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
හේයි!
කරුණාකර උදව් කරන්න.
-මගේ දුවට... -කරුණාකරලා, මට උදව් කරන්න.
-මිස්. ඔහ්! -ඔයා හරිම මැරිලා.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
කුමක් ද?
අද ඔයාගෙ නඩු විභාගය නේද?
ආයෙත් කොල්ලෙක් ඔයාව නැගිට්ටවලා කියලා ඔයාට කේන්ති යයිද කියලා හිතලා මම ආවා.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ කොල්ලෙක් මාව නැගිට්ටෙව්ව නිසා මම මගේ දුක ගිල්වනවා කියලද?
මම නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට හදනවද?
මෑතකදී කෙනෙක් මාව සනසලා කිව්වා.
මේ ලෝකේ සල්ලි කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි කියලා මට තේරුණා.
ඒ පුද්ගලයාට ස්තූතියි,
මට දැන් හරිම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මට ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක් විය යුතුයි.
කොහොම උනත්, මට දැන් ඔයාගෙ ආකල්පය හොඳයි.
ගරු කරන්න.
ගරු කරන්න
ඔබේ නඩු විභාගය...
එය හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න!
ඒ කොහොම වුණත්, ඇයි ඔයා මගෙන් මේ වගේ උදව්වක් ඉල්ලුවේ?
මොකද මට අහන්න කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
ඉන්න, ඇත්තටම ඒකද?
ඔබට නැහැ කියන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
හරියට, මම කවද්ද පටන් ගන්නේ?
මේක ලොකු වගකීමක් එක්ක එන දෙයක් නේද?
මම එනකම් ඉන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, ඇත්තටම.
ඔයා වේගවත් වැඩියි.
අපි හිතුවේ හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා,
නමුත් අපි එකිනෙකා අපේම නොකියූ කරදර දරාගෙන සිටියදී,
ජීවිතය කාර්යබහුල වුණා, අපි ඈත් වුණා.
මම ඔයාට කිව්වද ඉයුන්සූ සමාගමෙන් අයින් වුණා කියලා?
නෑ, ඔයා කියන්නේ ජැං මහත්මයා ගැනද?
ඔහුට හදිසියේම ඊ-ක්‍රීඩා කණ්ඩායමේ හිමිකරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය වේ.
ඔහුට තම ආශාව පසුපස හඹා යාමට අවශ්‍ය වූ නිසා, ඔහු පසුගිය සතියේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දුන්නේය.
මම දකියි.
-මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා ක්‍රීඩා වලට කැමති කියලා. -එයා කැමතියි.
ඔහු මේ දිනවල වෘත්තීය ක්‍රීඩකයින් සොයා බැලීමට කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේම ඒක මටත් කාර්යබහුල කරනවා, ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයා කතා කරන එක අඩු වෙන එක දැක්කම ඔයා කාර්යබහුල බවක් පෙනුනා.
ඒ රැස්වීම් නිසා.
නව ව්‍යාපෘතිය සමඟ,
ඩේජියොන්හි සිට ඉදිරියට සහ පසුපසට යාම ටිකක් කාර්යබහුල වී ඇත.
ඔහ්, මට පේනවා.
මට දැනෙනවා
මට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මට ගෙවන්න ඕන.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
නෑ, මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
ඔයා හිතන විදියට වඩා වෙනස්ව...
නෑ, මම කියන්නේ...
ආච්චි, කරුණාකරලා ආයෙත් හිතන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න. මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
කමක් නෑ. ඔයාගේ ආච්චි ඔයාව ඉල්ලනවා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
මගේ තීරණ මම ඔබට කියන්නම්.
ආච්චි, කරුණාකරලා ආයෙත් හිතන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මම කියන්නේ...
මියුන්සික්
හායි.
ඔයා කොහේ ද?
මම මගේ ගෙදර ඉස්සරහා ක්‍රීඩා පිටියේ ඉන්නවා.
සුළඟ හොඳ නිසා මම නැවුම් වාතය සඳහා එළියට ආවා.
"නැවුම් වාතය බොන්න එළියට ආවාද"?
මම හිතන්නේ ඔයා මේ මුළු වෙලාවෙම එළියේ හිටියා.
සමාවෙන්න?
ඔයා තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ. මේ වෙලාවේ තනියම මොකද කරන්නේ?
වූජු.
මම ඔයාව බලන්න ඔයා ඉන්න තැනට යමින් හිටියා.
මම දැක්කා ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා,
ඒ විශ්මයජනක සුන්දරත්වයෙන් ආලෝකයන් යට දිදුලයි.
ඔයාගේ ආච්චි මොනවද කිව්වේ?
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාට කතා කළේ එයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා කියලා.
එයා අපිට විරුද්ධයි නේද?
කුමක් ද?
වූජුගේ අම්මා ඔයාගේ ආච්චිව බලන්න ආවා.
මම හිතන්නේ ඇය ඇයට කිව්ව දේ මම දන්නවා.
මම සනීපෙන්,
ඒ නිසා අතරමැද අරගල කරන්න එපා.
මම අරගල කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ඇහුණා.
අවන්හලේදී ඔයාගේ ආච්චි එක්ක කතා කරනවා.
ආච්චි, කරුණාකරලා ආයෙත් හිතන්න පුළුවන්ද?
මම මේ දීමනාවට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා,
නමුත් මම තවම සමාගම භාර ගැනීමට සූදානම් නැහැ.
අපි වෘත්තීය කළමනාකරුවෙකු බඳවා ගන්නේ කෙසේද?
ඉතුරු ටික අහන්න ඔයා නවතින්න තිබුණා.
ආච්චිට ඕන මම සමාගම භාරගන්නවාට.
-මොකක්ද? -ගීස්.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගෙම ඔලුවට ගියා.
හොඳයි, ඇය මාව ආයෙත් දකින්න ඉල්ලුවේ නැහැ, ඉතින්...
ඒ ගැන, ඇයට තව ටිකක් කාලය අවශ්‍ය බව ඇය පැවසුවාය.
කුමක් ද?
ඇය වංචාවක්වත් කළාද?
නමුත් ඔබ එය ඔබම පැවසුවා,
ඕනෑම කෙනෙකුට වැරදි කළ හැකිය.
වැදගත් වන්නේ දේවල් නිවැරදි කිරීමට හදවතක් සහ කැමැත්තක් තිබීමයි.
ආච්චි...
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවද මම එයාගේ අවසරය එනකම් කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
ඔයා දන්නවද එයා අද මට කතා කළේ ඇයි කියලා?
ඇය මට මේක දුන්නා.
ඇය කිව්වා, ඔයාට ඕනම වෙලාවක සල්ලි හොයන්න පුළුවන්,
ඕනෑම වේලාවක රසවත් ආහාර අනුභව කරන්න,
සහ ඕනෑම වේලාවක සංචාරය කරන්න.
නමුත් යෝජනාවක් සඳහා කාලයක් තිබේ.
ඇය තවදුරටත් මෙසේ පැවසුවාය, මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කිරීමට කැමති කෙනෙකු මට කවදා හෝ මුණගැසුණහොත්,
මම ඇයව නැති කරගන්න හොඳ නැහැ.
මැනීම.
ඔයා මාව බඳිනවද?
මැනීම?
ඔව්.
හොඳයි,
කෙනෙක් කිව්වා මම ඉක්මනින් උත්තර දෙන්න එපා කියලා.
මම දහයට ගණන් කරමින් සිටියෙමි, නමුත් මම අසමත් විය.
මම ගොඩක් වැරදි කළා,
නමුත් මට සමාව දී මාව පිළිගත්තාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
මම හිතනවා ඔයා මේකෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා කියලා.
එය ඔබේ මනසෙහි තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මමත් එහෙම කරනවා.
අම්මේ!
මට ආරංචි වුනා වූජුගේ පෙම්වතිය එනවා කියලා.
අම්මේ, වමට බලන්න.
ඇය මෙහි සිටී.
මිසිස් කිම්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම යූ මේරි.
හායි, මම...
වූජුගේ නැන්දා.
මේ එයාගේ ඥාති සහෝදරයා.
හායි කියන්න.
අපි දැනටමත් එකිනෙකාව හඳුනනවා. මම හරි නේද?
- ඔයා හොඳින් හිටියාද? -ඔව්.
ඔයා දන්නවා ද,
ඇය ඇගේ මවට බොහෝ සෙයින් සමාන ය.
ඔව්, ඇය එහෙමයි. ඇයත් දරුණු පෙනුමක් තියෙනවා.
-ඔව්. -හරිද?
ඔයා මගේ අම්මව දැක්කද?
ඇත්තටම අපි යෙඕසු වලට ගියා.
අපි ආච්චිගේ අණ පරිදි එහි ගියෙමු.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
යොන්ග්සූක් අවන්හල
මේ රෝල් කරපු ඔම්ලට් එක කොහොමද?
අනේ මන්දා.
මේ තැන හරිම රසයි.
අම්මේ, උත්සාහ කරලා බලන්න.
-කෑම නවත්තන්න. -ඒක කරලා බලන්න.
ඒක කටේ දාගන්න.
-හරි. -ඔයා සෝල් වලින් වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබ උපභාෂාව භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඔයාද අයිතිකාරයා?
-මොකක්ද? -කොහොමද වැඩේ?
ලාභය කොපමණද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මම මුළුතැන්ගෙයි සහායකයෙක් පමණයි.
ඇය තමයි අයිතිකාරයා.
අනේ මන්දා, ඒ පරීක්ෂකයෝ විතරයි.
නමුත් ඔහු එයින් ආහාර වේලක් හදනවා.
එයා එහෙම කාලා කිසිම දෙයක් ගන්නේ නැත්නම්,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්ලජ්ජිතයි.
අපි මේ ඔක්කොම මිලදී ගන්නයි යන්නේ.
ඔයාට මේ දෙක අපිට ලෑස්ති ​​කරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, නෑ.
ඉන්න.
ඔයාට මේවා ගන්න බෑ, ඒ වෙනුවට...
මෙන්න, මේක ගන්න.
හරි, එහෙනම්. නමුත් මේවාට එකම මිලක්,
එහෙත් එය ප්‍රමාණයෙන් අඩකි.
අපි ගමේ අය නොවන නිසා ඔයා අපිට වෙනස් විදියට සලකනවද?
-අපිත් මේ ව්‍යාපාරයේ ඉන්නවා. -ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-ඒක ගානෙන් බාගයක්. -අනේ, ඒක...
-හෙලෝ. -ඔහ්, හේයි, බොහියොන්.
මොහොතක් ඉන්න.
අපි බලමු.
මම ඔයාගේ ප්‍රියතම ඒවා ඔක්කොම පැක් කළා.
මෙතන.
ඔයාගෙ නංගි එක්ක රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. දැන් යන්න.
බායි.
අනේ මන්දා, ඔයා ගොඩක් ත්‍යාගශීලීයි.
මේ අනුපාතයට ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වනු ඇත.
විකාර.
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න.
එයාගේ අම්මා එයා පොඩි කාලෙම මැරුණා,
ඇගේ පියා ධීවරයෙක් නිසා ඔහු ගෙදර නැහැ.
එයා තාම ළමයෙක්, ඒත් එයාට බාල කෙනෙක් බලාගන්න තියෙනවා.
ඉතින්, මට ඇය ගැන දුකයි.
නමුත් ඒවා නොමිලේ ගන්න බැරි තරම් ඇය ගැහැණු ළමයෙක් ගැන ආඩම්බරයි.
ඉතින්, ඇයට තවත් බොහෝ දේ දෙනවා හැර මට වෙන කුමක් කළ හැකිද?
මම ඔයාට වෙනස් විදිහට සලකන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
ඔහ්, හරි.
-ඉතින්, ඔයා සෝල් වලින්ද? -ඔව්.
ඔයා හරිම කරුණාවන්ත නිසා, අපි බලමු...
මෙතන.
-පොලොක් පෑන්කේක්? -පොලොක් පෑන්කේක්.
මේක ගෙදර උඩ.
අපේ පොලොක් පෑන්කේක් හරිම අපූරුයි.
හායි අම්මේ.
මම දැන් මිස් යූ මේරිගේ අම්මව දැක්කා,
සහ මම හිතන්නේ...
ඔයා ඇයට කැමති වෙයි.
ඒ වගේ, ඔබේ විවාහය සම්බන්ධයෙන්, අපි ඉතා වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ පවුලේ රැස්වීමට දිනයක් නියම කරන එක විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
ඒ ගැන...
අපි අපේ විවාහය ප්‍රමාද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි?
හොඳයි, මම දැන් තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුර භාරගත්තේ.
ඉතින්, මම හිතන්නේ දැන්ම සමාගම ගැන වැඩිපුර අවධානය යොමු කිරීම නිවැරදියි.
මේරි ද එයට එකඟ විය.
ඔව්, මමත් හිතුවා ඒක හොඳම දේට වෙයි කියලා.
ඒක හරිද?
දෙන්නම එකඟ නම්, හරි.
මම අනුමාන කරනවා
මට තව කල් ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
අම්මේ...
පුතේ, මේක ඔයාට හිනා වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
තාම පරක්කු නෑ. මම ඔයාට සෙට් එකක් දුන්නොත් කොහොමද?
අම්මේ, මම ස්වභාවික හමුවීම් විශ්වාස කරන කෙනෙක්.
මම අන්ධ හමුවීම් කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා සැකසුම් නැහැ.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
මේරි, ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න යාළුවෝ ඉන්නවද?
මට ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයාට එයාව සෙට් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොන වගේ කාන්තාවක්ද ආසා කරන්නේ?
-අම්මා වගේ නැති කෙනෙක්. -මං වගේ කෙනෙක්.
ඔයාලා දැන් ඉඳන් මෙතන ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
මේකත් මිනිස්සු ඉන්න තැනක්,
ඉතින් ඉක්මනට ඒකට පුරුදු වෙන්න, හරිද?
විශේෂයෙන්ම ඔයා, ස්වීට්.
ඔයා පහුගිය දවස්වල හොඳටම බිම බලාගෙන හිටියා, හැමදාම නිදාගෙන.
නැත්නම් ඇඹුල් රසද?
ඔහ්, මේක ඇත්තටම අවුල් සහගතයි.
ඔයාලා නිවුන්නුද?
ඔබේ හිමිකරු ඔබ දෙදෙනා වෙන්කර හඳුනා ගත්තේ කෙසේද?
කෑම වෙලාව.
ආදරණීය බේක් මහතාණෙනි.
උදේටයි රෑටයි හොඳටම සීතලයි.
දින කෙටි වන ආකාරය අනුව විනිශ්චය කළහොත්, ශීත කාලය ළං විය යුතුය.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මට නම් මේ හැමදේම රෝහලක් සහ ගෙදරක් වගේ,
නමුත් මෑතකදී, මම කැස්බෑවන් ඇති කිරීමෙන් ඇත්තටම සතුටක් ලබනවා.
මට කැස්බෑවෙක් ටෙරපියෙක්ගෙන් වෙන්කර හඳුනා ගන්නවත් බැහැ,
නමුත් මම කැස්බෑ විශේෂඥයෙක් බවට පත්වෙමින් සිටිමි.
නිවුන් දරුවන් වැනි පැණිරස හා ඇඹුල් රස වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමෙන්,
ඔයා කිව්වා මට එයාලට කන්න දෙන්න ඕනේ කියලා
සහ ඔවුන්ගේ ජලය වරින් වර වෙනස් කරන්න.
නමුත් මොකක්ද අනුමාන කරන්න?
මටත් බලන්න වෙනවා එයාලා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා.
මොකද ඔවුන් ගොඩක් නිහඬයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් අභ්‍යන්තරිකයින්, ඔබව අල්ලගන්නවා.
මම ලබන වසන්තයේ බොස්ටන් මැරතන් තරඟයට සහභාගි වෙනවා.
මම ඒක සම්පූර්ණ කරලා චාල්ස් ගඟේ සාක්ෂි සහිත ඡායාරූපයක් ඔයාට එවන්නම්.
ඔබ මා හා එක්වීමට කැමතිද?
ලබන නොවැම්බර් මාසයේ නිව්යෝර්ක් නගර මැරතන් තරගය සඳහා?
මට දැන් පාඨමාලාව සම්පූර්ණ කළ හැකියි.
මගේ වේගයට ගැළපෙන්න නම්, එතෙක් ඔබට මහන්සි වී පුහුණුවීම් කිරීමට සිදුවේවි.
මම ඔයාගේ කැස්බෑවන්ව හොඳින් බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා නිරෝගීව ඉන්න.
මම ඔයාව දැනගන්න කලින්, මට කවි නැතුව ගියා
තම ශක්තිමත් කටු මත යැපෙන මෙම කැස්බෑවන් මෙන්,
ඔබ එහි ගත කරන දින කිහිපය තුළ ශක්තිමත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබට නැවත ලියන්නම්.
වසර 1කට පසුව
එළිමහන් විවාහ මංගල්‍යයක්ද? වහින්න යනවා වගේ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මට මේ වගේ දේවල් උස්සගෙන යන්න වෙන්නේ ඇයි?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? තණකොළ හොඳ සුවඳක් එනවා.
ඒ වගේම, මම නිතරම එළිමහනේ විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට සිහින මැව්වා.
ඔහු හරි.
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා ඔබේ විවාහ දිනයේදී වැස්සොත් ඔබ සතුටින් ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඒක වාසනාවක්.
කොච්චර වාසනාවන්තද!
කුමක් වුවත්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉන්න...
මෙය කුමක් ද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. මේවා අලුත්!
ඔහ්, මගේ ඇඳුම්ත් අලුත්.
මටත්.
ඔහ්, නෑ...
"මිස් යූ මේරි..."
මගේ සපත්තු...
-ඔහ්, හෙලෝ. -හායි.
ඔහ්, නෑ. ඔයාට තුවාලද?
නැහැ, ඒ මගේ විලුඹ විතරයි.
මම දකියි.
-නෑ, එතන නෑ. - බලමු...
"අද සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි..."
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ ව්‍යාපාරය වේගයෙන් දියුණු වෙනවා කියලා.
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක සමාජ මාධ්‍යවල ටිකක් වෛරස් වුණා,
ඒ වගේම මට වැසිකිළියට යන්න වෙලාවක් නැහැ කියමු.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
හෙලෝ, ඔයාට මොනවද ඕන?
අපිට කොළ ලූනු කිම්චි පැකට් දෙකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- කරුණාකරලා මුහුදු පැලෑටි කඳන් පැකට් දෙකක් දෙන්න. - හරි.
මෙතන අතුරු කෑම ඇත්තටම හොඳයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, සෝරිට ස්තූතියි, අපි සමාජ මාධ්‍යවල වෛරස් වුණා.
මට වැසිකිළියට යන්නවත් වෙලාවක් නැහැ.
ඔබ ඉක්මනින් ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
ඇයි නැත්තේ? මට ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගන්න දෙන්න.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
මේ මොකක්ද?
එය වියළි රාබු මිශ්‍ර කිරීමෙන් සාදා ඇත.
රතු ගම්මිරිස් කුඩු සහ සෝයා සෝස් වැනි කුළුබඩු සමඟ.
මම දකියි.
-මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද? -ඔව්.
- ස්තූතියි. - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
-මෙන්න. -ස්තූතියි.
අපි ඇතුළේ තව දේවල් තියෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා බලන්න.
අනේ මන්දා.
මේ අනුව, ඔබේ ව්‍යාපාරය විදේශයන්හි මියුන්ග්සූන්ඩෑං අභිබවා යා හැකිය.
විකාර.
මේ සියල්ල මගේ බාල දියණිය නිසා.
කොහොම හරි, පුතාගේ ව්‍යාපාර කොහොමද?
ඒ මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඒක ක්‍රීඩා එක්ක සම්බන්ධ දෙයක් කියලා.
මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම, මම ඒ ගැන සිතමි
දරුවන් නැති මිනිස්සු කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා.
``
ඒ එයා පුතෙක් නිසා.
අපේ බාල දුව මෙතන ඉන්නවා කාව හරි බලන්න එනවද?
ඔබට නිර්දේශ කිරීමට කෙනෙකු සිටීද?
නිවැරදි එක ළඟම ඇති විට, දුර බැලීමට අවශ්‍ය නැත.
හරි.
අපි සමාගමේ පිරිමින්ව බලමු.
-හරි. -බලන්න.
හොඳයි...
ක්‍රීඩා සමාගමක් පවත්වාගෙන යන කෙනෙකු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- බලමු. -මම?
"දැන් යුවළගේ එකමුතුව සැමරීම සඳහා විවාහ පොරොන්දු කියවීමකි."
සහ සුබ පැතුම් කතාවක්."
හේයි, ඔයා අද මනමාලයා වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් මට කතා කරන්න එපා. මට අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා.
හරි, හොඳයි.
වැරැද්දක් කරන්න එපා.
-හොඳින් කරන්න. -හරි, ස්තූතියි.
ඔයා ආවද?
අපි දැන් පටන් ගනිමු
කිම් වූජු සහ යූ මේරිගේ විවාහය.
කරුණාකර සියලුම අමුත්තන්ට අසුන් ගත හැකිද?
අපි දැන් විවාහ උත්සවය ආරම්භ කරමු
මනාලයා වන කිම් වූජු මහතා සහ මනාලිය වන යූ මේරි මහත්මිය.
මනාලිය හා මනාලයා,
ඔබේ පිවිසුමට සූදානම් වන්න.
වාසනාව වෙස්වලා ගෙන එයි.
ආයුබෝවන්?
මගේ ජීවිතේ ලොකුම වාසනාව මට ලැබුණු වෙලාවේ...
මම දිනුවා?
නමුත් මට හැරවිය හැකි එකම තැනැත්තා ඔබයි.
ඔයාට හැකි ද
මගේ සැමියා වෙන්නද?
මම හිතුවේ සතුට අන්තිමට මගේ පැත්තට එයි කියලා,
නමුත් බොරු මත ගොඩනැගුණු වාසනාව සැබෑ විය නොහැක.
සමහරවිට, ඒ ගෙදරට එල්ලී සිටින ඒ සියලු මංමුලා සහගත අවස්ථාවන්හිදී,
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූ දේ
බොරු ගෙයක් නෙවෙයි මට හැමෝගෙන්ම හැංගෙන්න සිද්ධ වුණා...
නමුත් මම කවුරු වුනත් මට ආදරය කරන්න පුළුවන් තනි පුද්ගලයෙක්.
ඒ මම ඔයාට කැමති නිසා.
ඔබ කුමක් කළත්,
මම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නම්.
ඒ වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
ඇත්තටම වාසනාව කියන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
එවැනි වාසනාවක් ඉරණම මෙන් පැමිණෙන්නේ ඉතාමත් මංමුලා සහගත අවස්ථාවන්හිදී ය.
කවුද එයාව බලාගන්නේ?
තියාගන්න.
සමහර දවස් සතුටින් ගෙවුනා,
සහ සමහර දවස් එසේ නොවීය.
දුකේ සහ තනිකමේ රළ මා මතට ​​කඩා වැටුණු සෑම අවස්ථාවකම,
මම මඟ හැරිලා ඉබාගාතේ ගියා.
නමුත් සමහරවිට ඒ කාලය පුරාම
මාව ඔබ වෙත ගෙන යන මාර්ගයක් විය.
අපි හමුවෙන්න පොරොන්දු වුණා වගේ
දිගු ගමනකින් පසු.
අපේ ජීවිතයේ සෑම මොහොතක්ම
අපිව එකිනෙකා දෙසට ගෙන යමින් සිටියා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?
💕 END 💕